❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(චා ජූ යං / ලී හ්යුන් වූක්)
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
(මෙම නාට්‍යය ඓතිහාසික චරිත පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කතාවකි.)
(සහ සිදුවීම් සහ
සැබෑ ඓතිහාසික වාර්තාවලින් වෙනස් විය හැකිය.)
(සතුන් හෝ ළමා නළු නිළියන් රූගත කිරීමේදී
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
ඔබ අද රාත්‍රියේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සේවය කළ යුතුයි.
සමාවෙන්න?
මහරජතුමනි මේ ගැන දන්නවාද?
ඇයව නිරුවත් කරන්න.
ඒක අතේ තියාගෙන ඔයා උන්වහන්සේට සේවය කරනවද?
ඇයව සෝදන්න!
මම මුලින්ම මහරජතුමනි, ඔබට කියන්නම්.
මාලිගාවේ සිටින සෑම කාන්තාවක්ම
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට අයත් වේ.
රැජිනගේ මාලිගාවේ සේවිකාවකටත් එය එසේමයි .
රැජිනත් ඉක්මනින්ම ඒ බව ඉගෙන ගනීවි.
උතුමාණනි, අපි ඇයව ඇතුළට එවන්නම්.
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ මා බොහෝ කලක සිට දන්නා පුද්ගලයා නොවන බව පෙනේ .
මම මේ ජාතියේ රජ වෙමි
දැන් ඔබ මගේ විෂයයි.
මම සියලු තීරණ ගන්නම්,
ඔබ ඒවා අනුගමනය කළ යුතුයි.
(කථාංගය 2)
තරුණ ගුරුතුමනි, ගේග්යොන්ග් තරමක් කුඩා නොවේද?
මට මගේ මුළු හදවතින්ම මේ විශාල ලෝකය හරහා දුවන්න ඕන .
මට පේනවා ඔයා හරිම ලේසියෙන්
ගැහැනියකගේ ඉරණම අතහරිනවා කියලා.
තරුණ මාස්ටර්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඔයාව හැම මොහොතකම ඔයාගෙ ලඟින් ආරක්ෂා කරන්න ඕන .
හොරා, හොරා! හොරා අල්ලන්න!
අයිගු, ඔයා කොච්චර නිර්භීතද
බත් කේක් කටේ දාගන්න!
මේ කෙල්ල හොරෙක්! තෝ හොරා!
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා කරදරයක් නොකර යන්න කියලා !
කෙළ ගහන්න, කෙළ ගහන්න!
අද මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්!
නපුරු ගෑනි, හොරා!
හේයි, කෙළ ගහන්න! කෙළ ගහන්න!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
චේ ර්යොන්ග්.
චේ ර්යොන්ග්, මේක කන්න.
වැඩි කල් නොගොස් ඇගේ මව
ඇයව අතහැර දමා පලා ගියාය.
අයිගු, අයිගු! ඔයා! හේයි, හේයි!
ඔයා දන්නවද ඒකට කොච්චර වියදමක් යයිද කියලා!
අයිගු, හැමෝම ඇයව අල්ලගන්නේ නැතුව මොකද කරන්නේ!
අයිගු, අයිගු! අයිගු!
අයිගෝ! මෙහෙ එන්න!
මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, එය එක් කොන්දේසියක් මත ය.
ඔයා මාත් එක්ක මගේ ගෙදර එනවද?
ඔබ නැති ලෝකයක ජීවත් වීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්
පහත් ලෙස සැලකුවා හෝ වෙනස් කොට සැලකුවා
කාන්තාවක් ලෙස දුර්වල වීම නිසා.
මාලිගාවේ ආර්යාව ජියොන්ග් දැනටමත් මෙහි සිටී.
රජුගේ
කුටියට පැමිණි මාලිගාවේ කාන්තාව ඇගේ නිල නිවාසයට ආපසු පැමිණ ඇත.
සහ සම්පූර්ණ කිරීම හොඳින් නිම කරන ලදී-
ඒ ඇති.
මේ කාරණය ගැන මට තවත් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යද?
නැත.
- උතුමාණනි-
- ඇයට රජුගේ අනුග්‍රහය ලැබුණා.
ඔබ මේ කාරණය හසුරුවා ගත යුත්තේ
මාලිගාවේ නීති සහ සිරිත් විරිත් අනුවයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
චේ ර්යොන්ග් පහත් පසුබිමකින් පැමිණේ,
එබැවින් ඇයට අනෙකුත් මාලිගා කාන්තාවන්ගෙන් අවඥාවට ලක් විය හැකිය .
ඔබ දැඩි ලෙස විනය පවත්වා ගත යුතුය.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම මොහොතකට එන්නම්.
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව මෙහි සිටී.
ඔබ වෙනුවෙන් වෙනම වාසස්ථානයක්
ඉක්මනින් සූදානම් කෙරේ.
ඔබට රජුගේ අනුග්‍රහය ලැබී ඇත.
ඔබ ඔහුට දරුවෙකු ලැබුවහොත්,
ඔබව කනිෂ්ඨ 4 වන ශ්‍රේණියට ගෙන යනු ලැබේ.
ඉහළ නිලයක් දරන කෙනෙකු ලෙස,
ඔබ අමතර සැලකිල්ලක් දැක්විය යුතුය.
සහ හදිසි ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
ඔව්.
ඔබ කලින් වහලෙකු වූ නිසා ඕනෑම රාජ සභික කාන්තාවක් ඔබව පහත් කොට සලකන්නේ නම් ,
පැකිලීමකින් තොරව මට කියන්න.
දැඩි විනය පවත්වා ගන්නා ලෙස මහරජතුමියගෙන් මට නියෝග ලැබුණා .
ඔව්.
යොන්ග් සිල් ගෙන ඒම සම්බන්ධ සියලු කටයුතු මම අධීක්ෂණය කරන්නම්.
මාලිගාවට.
නමුත් මේ සම්බන්ධයෙන් උන්වහන්සේගෙන් මට වෙනම නියෝග ලැබී නැහැ .
රාජකීය උපභාර්යාවන්ට වගකිව යුත්තේ මමයි .
ඒ නිසා, ඔබ කළ යුත්තේ මගේ තීරණ අනුගමනය කිරීම පමණයි.
මට තේරෙනවා.
මහරජාණෙනි, මම
මරණයට සුදුසු පාපයක් කර ඇත්තෙමි.
රජතුමනි, රජතුමනි!
මම මරණ දඬුවම ලබන්න තරම් වරදක් කළා.
මහරජතුමනි! මහරජතුමනි, මම
මරණයට සුදුසු පාපයක් කර ඇත්තෙමි.
උතුමාණනි...
එහෙම නෙවෙයි...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාව ගත්ත කෙනාගේ වැරැද්ද.
ඊයේ රාත්‍රියේ, ඒ එකමුතුවේ ස්වභාවය කුමක් වුවත් ...
එය එවැනි සන්ධානයක් නම්, රාජකීය
අනුග්‍රහය ලැබීම ප්‍රීති විය යුතු දෙයක් නොවේ.
එයා ඔයාට සැලකුවේ කිසිම ගෞරවයක් නැති කෙනෙක් විදිහට.
ඒක තරහ වෙන්න ඕන දෙයක්!
උතුමාණනි, උතුමාණනි, කරුණාකර...
- රජතුමනි...
- රජතුමනි!
ජේ කුමාරයා දැන්...
(යි ජේ, මහා කුමරු යැං නියොන්ග්)
මහරජතුමනි මෙහි සිටී.
ඔයා නැගිටින්න ඕන නෑ.
මගේ දරුවා, ඔයා ගොඩක් අසනීපෙන්ද හිටියේ?
ඔහුට තද සීතලක් තියෙනවා.
ඖෂධීය ටොනික් බිව්වට පස්සේ එයාට සනීප වෙයි ,
ඒ නිසා ඔබට කරදර විය යුතු නැහැ.
කමක් නැහැ.
ටොනික් එක ගන්න නම් එයාට බත් කැඳ කන්න වෙනවා .
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
පියා.
ඔව්...
ඔයා අම්මත් එක්ක ටිකක් කන්න ඕන.
කෝ මම බලන්න...
"හිටපු රජතුමා සිංහාසනය උරුම කර දුන්නේ ඇයි කියලා අපි දන්නේ නැහැ ."
ඔහු එසේ කළත්,
ඔහුගෙන් පසු මහා කුමාරයා ඉක් අන් සහ මහා කුමාරයා හ්වේ අන් සිටිති .
රජු සිංහාසනයට පත් වූයේ මන්දැයි අපි නොදනිමු .
අපි තේසංවාන්ග් හමුවී
ඔහුගෙන් කෙලින්ම අසන්නෙමු." ඔවුන් පැවසුවේ එයයි.
එයාලත් මාව විහිළුවක් විදිහට හිතන්න ඇති.
මහරජාණෙනි,
ඔබ වහන්සේ එවැනි දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද?
මින්ග්ගේ
අභ්‍යන්තර තත්වය අවුල් සහගත බව ඔබ හොඳින් දන්නවා,
සහ ඔවුන් මේ ආකාරයෙන් ක්‍රියා කරන්නේ
ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීමටයි.
උපහාර සහ
අනෙකුත් අනාගත කරුණු සම්බන්ධයෙන්.
අපව මාලිගාවට කැඳවීම ගැන අපි ඔබට සදහටම ණයගැතියි .
(හ්යොසුන් කුමරිය, යොං සිල්)
හරි, ඔයා
එයාට කියවන්න ලියන්න කොච්චර දේවල් ඉගැන්නුවද?
මම එහෙම කරන්න රාජ්‍යයේ හිටියේ නැහැ...
කෙසේ වෙතත්, ඔහු බුද්ධිමත් දරුවෙකි.
දිනකට දෙවරක්, උදේ සහ
සවස, එකිනෙකා විනාඩි 15 ක් පමණ හමුවන්න.
උතුමාණනි...
අනෙක් කුමාරවරුන් හා සසඳන විට ඔහුට අධ්‍යාපනය අඩු වන්නට ඇත .
මේ අනුව, ඔහු ඉතිරි
කාලය කියවීමට සහ ලිවීමට ඉගෙන ගැනීමට ගත කරනු ඇත.
- ඔහු තරුණයි.
- ඔහු කුමාරයෙක්.
ඔයා වගේ කෙනෙක්
කුමාරයෙකුගේ අධ්‍යාපනයට සම්බන්ධ වෙන්න කොච්චර නිර්භීතද?
රැජිනක් ලෙස, සියලුම කුමාරවරු මගේ පුතුන්.
මේ අනුව, මෙතැන් සිට ඔබ මගේ පුත්‍රයා වනු ඇත.
(Yi Bi, Gyeongnyeong කුමරු)
ඔව්.
ඔබ රජුගේ පුතා වුවත්,
ඔබට අධ්‍යාපනික දැනුමක් නොමැති නම්, ඔබේ විෂයයන් විසින් ඔබව පහත් කොට සලකනු ඇත .
ඔව්, උතුමාණනි.
මාලිගාවේදී, ඔබ කරුණාවන්ත විය යුතු නැහැ.
නැත්නම් මිනිස්සු ඔයා ගැන සැහැල්ලුවෙන් හිතයි.
මම ජීවිතේ කවදාවත්,
එක මොහොතක්වත්, වැරදි කරලා නැහැ.
ඉතින්, මම
මගේ දරුවන්ටත් එසේ කිරීමට උගන්වනවා.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
මමත් එසේම කරන්නම්.
මට මතකයි මම සුදු මකරෙක් ගැන සිහින මැව්වා වගේ
චුඩොං හි ඔබේ පෙර නිවසේ පරාල වටා එතී ඇත
ඒ ගැන ඔයාට කිව්වා.
අවසානයේ දී,
ඔබ මුළු ජාතියේම අධිපතියා වී ඇත .
ඔයාට මතකද ඒ දවස්?
ඔයා හරිම උණුසුම්.
ඔයා ඒ දවස්වල හිටියා වගේමයි,
ඔබ හරිම සුවපහසු සහ උණුසුම්.
( දිවි ගලවා ගත් ඔටුන්න හිමි කුමරු යි බං සොක්ගේ ආත්මය තැන්පත් කර ඇති ස්ථානය )
(Yi Seong Gye, the Taesangwang
(Yi Bang Won ගේ පියා))
හෝඅම්සා පන්සලේ ප්‍රධාන ශාලාවේ ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු කොහොමද ?
ඒවා ඉවරයි.
අමතන්න...
භික්ෂුව මුහක්.
ඔව්.
(වොන් බියොම්, යි සොං ගයිගේ දකුණු අත මිනිසා)
තේසැංවාං තවමත්
සෝයෝ කන්දේ වාසය කරයි.
ඒ වගේම ගැබියොල්චෝවරු ඩොංබුක්මියොන්වල ජෝ සා යටතේ රැස්වෙනවා .
ගේබියොල්චෝ යනු තේසාංවාංහි සේවය කළ ඩොංබුක්මියොන්හි සොල්දාදුවන් නොවේද ?
මහරජාණෙනි,
ඔවුන් විශාල හමුදාවක් රැස් කිරීමට පෙර,
අපි මුලින්ම ඔවුන්ට පහර දිය යුතුයි.
(යොගංගුන් මින් මු ගු,
වොන් ග්යොං රැජිනගේ බාල සහෝදරයා)
රාජකීය නියෝග ලේකම්වරයා
ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාට දැනුම් දිය යුතුය.
සහ පිරිස් අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කිරීමට සැලැස්විය යුතුය
හමුදා සංවිධානය සම්බන්ධයෙන් රජු
.
උතුමාණනි, අපි එය කරමුද?
ඔයා ඇයි එයාගේ කැමැත්ත එනකම් ඉන්නේ?
අපි ඉක්මනින් යා යුතුයි!
රජතුමනි, අපි යෙයෝගන්ගුන් පවසන පරිදි කරමුද ?
රජු කවුද?
යොගංගුන් සහ මා අතර, රජ කවුද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම තාම හිත හදාගෙන නෑ.
එහෙනම් මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ
කිසිවක් නොකර බලා සිටිනවාද?
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ මම
මගේ තාත්තගේ මිනිස්සුන්ට විරුද්ධව යුද්ධ කරන්න ඕන කියලද?
උදේ පාන්දර කුකුළාගේ පළමු කපුටා හඬ නඟන විට ,
(යි ජේ, ග්‍රෑන්ඩ් කුමරු යැංනියොං)
ඇඳෙන් නැගිටින්න ඕන.
ඔබම පිළිවෙලට තබා ගන්න, ඇඳ ඇතිරිලි සහ
නිවස සකස් කරන්න... (යි බෝ, මහා කුමාරයා හයෝර්යොං)
ඉන්පසු පවරා ඇති කාර්යයන් සමඟ ඉදිරියට යන්න...
(යි දෝ, මහා කුමාරයා චුන්ග්න්යොං)
එක් එක් පුද්ගලයාට.
(යි බී, ජියොන්ග්න්යොං කුමරු)
මෙම ඡේදය
"ශ්‍රේෂ්ඨ ඉගෙනීම" හි "මියොන්ග්රියුන්" කොටසෙන්.
හරි, ඒකෙ තේරුම කියන්න පුළුවන්ද?
උදේ පාන්දර කුකුළාගේ පළමු කපුටා හඬ නඟන විට ,
ඇඳෙන් නැගිටලා පිළිවෙලට ඉන්න ඕනේ,
ඇඳ ඇතිරිලි සහ නිවස සකස් කරන්න,
ඉන්පසු
එක් එක් පුද්ගලයාට පවරා ඇති කාර්යයන් සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ඔයා හොඳට කළා.
සරලව කිවහොත්,
ලෝකය වෙනස් කිරීමට කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට
ඔවුන්ගේ වටපිටාව හොඳින් සංවිධානය කර තබා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ .
ඒක තමයි තේරුම.
ඉන්පසු, කුමාරයා බයි,
වැඩිමහල් කුමාරයා කියෙව්ව තැන ඉඳන් ආයෙත් කියවන්න පටන් ගන්න පුළුවන්ද ?
සුභ රාත්රියක්...
අපි...
කොහෙද.
කුමාරයා,
ඔයාට ඉගෙන ගන්න ඕන නැද්ද?
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔබට අකමැත්තෙන් වුවද ඉගෙන ගත යුතුය .
හරි, අපි ආයෙත් පටන් ගනිමු.
කුමාරයා!
උතුමාණනි!
කුමාරවරු
තම අධ්‍යයන කටයුතුවලින් පසුබෑවත්,
ඔබට
කුමාරවරුන්ට දඬුවම් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ගිහින් පොල්ලක් අරන් එන්න.
උතුමාණනි.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, උතුමාණනි.
බයි, ඔයාගේ කලිසම් කකුල් උස්සලා හිටගන්න.
ඇය ඔහුට මාසයක්ම දවස පුරාම පොත් කියවන්න සැලැස්සුවා ,
ඔහු ආහාර ගත් විට සහ පිටත නිවස භාවිතා කළ විට හැර.
ඇය චුඩොං නිවසේ සිටි කාලයේ සිටම ප්‍රසිද්ධ වූවාය .
දරුවන්ගේ අධ්‍යාපනය සම්බන්ධයෙන් ඉතා දැඩි වීම නිසා .
නමුත් තවමත් ...
ඇය බිහි කළේ ඇගේම පුතා නම් ඇය මෙසේ කරයිද ?
රජතුමා යොං සිල් වෙත යයි-
බොහෝ විට හයෝසුන් කුමරියගේ නිල නිවාසවලට.
චුඩොං වල හිටපු දවස්වල ඉඳන්ම,
ඇය මේ තරම් ප්‍රශ්නයක් ඇති කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඇය ඇස්වලින් සිනාසෙමින් වටේ යනවා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් රජතුමා
අපට සලකන ආකාරය වෙනස් වී ඇත.
ප්‍රධාන ශාලාවේදී ඔහු මා දෙස බැලූ විට, මගේ
හදවත ගැහුණා, මට මුළු ඇඟ පුරාම සීතලක් දැනුණා.
ඒ ඇස්වලින්,
ඔහුට කෙනෙකුව මරන්න පවා පුළුවන්.
හියුන්ග්නිම් ඉල්ලා අස්විය යුතු බවට ඔහුට පැමිණිලි ලැබෙමින් පවතී.
මැද හමුදාපති වීමෙන්.
මට විශ්වාසයි කවුරුහරි
තිරය පිටුපස මේක උසිගන්වනවා කියලා.
තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න.
උතුමාණනි!
ඔයා කොහොමද ඒක එච්චර ලේසියෙන් කියන්නේ?
හ්‍යුංනිම්.
රැජින කවදා හෝ වැරදි කර තිබේද?
මේ පාර එයා කියන දේ කරමු.
- තවමත්, එසේ වුවත්!
- එන්න, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මහරජතුමනි, හයෝසුන් කුමරිය මෙහි සිටී.
- හයෝසුන් කුමරිය!
- මෙතනට කඩා වදින්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
අපි පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මගේ ද්වීපාර්ශවිකයට කොහොමත් රජ වෙන්න බෑ.
ඔයා උඩ බලනවට මම සවන් දෙන්න ඕනද?
ඒ නිසා, මම
එයාට එච්චර මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙය කුමාරයෙකුට අධ්‍යාපනය ලබා දීමේ කාරණයයි.
ඔබේ මතය වැදගත් නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ බියාට විතරක් මෙච්චර රළු?
මම මේ සියල්ල ඔබට පැහැදිලි කළ යුත්තේ මන්දැයි මම නොදනිමි ,
නමුත් මේ දක්වා බී නිසි අධ්‍යාපනයක් ලබා නැත .
ඔහු අනෙක් කුමාරවරුන්ගේ අධ්‍යාපනයට බාධා නොකර ඔවුන් සමඟ ඉදිරියට යාමට නම් ,
මේක එකම මාර්ගය නෙවෙයිද?
බාධා කරනවාද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔබ මට අකමැතියි, රජතුමනි.
මම කොහොමද ඔයාට කැමති වෙන්නේ?
ඒකයි ඔයා එයාට එහෙම ගැහුවේ.
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාට අකමැති නිසා ඒ ළමයට ගැහුවා කියලද?
ඒක හරි.
මොකද රජතුමා මට ආදරේ කළා කියන එක ඔයාට දරාගන්න බැරි වුණා .
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඒකයි ඔයා
ඔයාගේ තරහා දරුවා පිට දැම්මේ.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔබ මගෙන් කරුණාව ලැබුවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට
රජුගේ සෙනෙහස පමණක් හිමි කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය යුතුය,
ඔයා මාව පාගා දැම්මත්.
මේ අනුව,
මම ඔයාට නරක කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
පාගා දැමීමට සුදුසු කෙනෙක්.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට
ඒ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් අඩු වනු ඇත.
ඔබ එතරම් උසස් නම්,
ලෝකය
ඔබේ අතේ තිබෙන්නාක් මෙන් දැන ගන්න,
ඔබ උන්වහන්සේව තනි කළේ ඇයි?
ඒකද ඔයා
මහරජතුමා එක්ක රහසින් නිදාගත්තේ?
ඔහු ජියොන්ගන් කුමරුව සිටියදී? (
ජියොන්ගන් කුමරු: කුමාරයෙකු ලෙස යි බෑන්ග් වොන්ගේ පදවිය)
ඔව්.
ඔහු ඔහුගේ දරුණු මැඩම් සහ ඔහුගේ බලගතු නැන්දම්මා දරා සිටින ආකාරය දැකීමෙන් මට දුකක් දැනුනි .
- කට වහගන්න!
- මහරජතුමා කිව්වා
ඔහු තරුණ වියේදී මින් පවුල සමඟ ජීවත් වන විට හුස්ම හිරවන බවක් දැනුනි .
මහරජතුමනි, අපි ඇතුල් වෙමු.
උතුමාණනි- උතුමාණනි.
මේ කෙල්ලව දැන්ම මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්න!
කුමරිය...
උතුමාණනි.
ඔයා කව්ද?
මම
හයෝසුන් කුමරියට සේවය කිරීමට නියමිත මාලිගාවේ සේවිකාවක්.
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ. ආපහු හැරෙන්න!
මේ කලබලේට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මේ කාන්තාව-
- ඇති. මම දැනටමත් ඇයව පරීක්ෂා කළා.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
ඉන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඇයට ඉන්න දෙන්න.
- ඔව්.
ඔහු මෙතරම් නම්‍යශීලී වන්නේ කෙසේද?
රජතුමා කියනවා
කුමරියනි, ඔහු ඔබේ නිවසට එනවා කියලා.
නමුත් මම වෙනත් දවසකට කාලසටහන්ගත කිරීමට නිදහසට කරුණක් දීමට සිතමින් සිටිමි .
ඇයි?
නැහැ, මම අද රෑ රජුට සේවය කරනවා.
කුමරිය.
මහරජාණන්ට අවශ්‍ය විටෙක සේවය කිරීම උපභාර්යාවකගේ යුතුකම නොවේද ?
යහපත්කම...
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔබ ඔහුට කුමාරයෙකුත් බිහි කළා.
ඔබ ඇයට බිය විය යුතු නැත.
මම ඇයට බිය නොවෙමි.
එය මුහුණු කුඩු, බ්ලෂ් හෝ ඇහි බැම වේශ නිරූපණය වේවා ,
මම ඔයාට ජොසොන්හි හොඳම දේ ගෙනාවා.
මෙය සුවඳැති ගැට උපාංගයකි.
එහි කස්තුරි අඩංගු වේ.
කරුණාකර එහි සුවඳ උත්සාහ කරන්න.
පිරිමින් ඇඳේ පිස්සු වට්ටන්නේ ඒ සුවඳයි .
දැන් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ
King එක ඔයාගේ සාය ඇතුලේ ඔතන්න විතරයි.
ඔහු ඔබේ ග්‍රහණයෙන් ගැලවී යාම වළක්වන්න.
ප්‍රසාද ලත් රාජ සභික ආර්යාව ♪ මෙහි සිටී. (එහි තේරුම
රජු විසින් කරුණාව ලැබූ තැනැත්තිය යන්නයි)
ඔයා මට කතා කළාද? (උසාවි ආර්යාව
සියුන්ගුන් (ප්‍රසාදය පළ කරන), චේ ර්යොං)
දැන් ඔයා හරියට ඇඳගෙන ඉන්න නිසා,
මට පේනවා ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා.
ඔයා කොහොමද අන්තිමට...
රජු ආදරය කරන උපභාර්යාවට මෙය කිරීමට කවුද එඩිතර වන්නේ ?
මම උසාවියේ සේවිකාවක්.
මම කුමරියගේ සේවකයෙක්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබ දිගු කලක් මහරජතුමියට සේවය කර ඇති බැවින් , ඔබ හොඳින් දන්නවා ඇති
ඇය ඉතා විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙක් බව.
ඇයට, ඇගේ සිතුවිලි සම්මතයයි,
සහ ඒවාට වඩා වෙනස් වන අනෙක් සියල්ල
වැරදියි.
මම තවදුරටත් අතීතයේ යෙයොන්ග් සිල් නොවේ.
එහෙම කිව්වට පස්සේ, මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මේ මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න නම් ඔයයි මමයි එකතු වෙන්න ඕනේ.
රැජිනගේ තල්ලුවට ලක් නොවී.
ඔබට මහරජතුමිය සහ මා අතරින් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්
, ඔබ කාවද තෝරා ගන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කුමරිය සමඟ සිටීම ඔබට වඩාත් වාසිදායක වනු ඇත .
මාලිගාවේ හැමෝම දන්නවා
රජුගේ සෙනෙහස රැඳී ඇත්තේ කා සමඟද යන්නයි.
ප්‍රියතම රාජසභාවේ ආර්යාව.
එය කුමක් ද?
ඔබට වයසට ගොස් පිටුපස කාමරයේ තනිවම මිය යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්
ඔබ දකුණු පැත්ත තෝරා ගත යුතුයි.
කුමක් ද...
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරනවද?
ඔබ වරක් රජුගේ අනුග්‍රහය ලැබූ නිසා
ඔබ මුළු ලෝකයම දිනා ගත්තා කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ .
ඔබ වැරදි පියවරක් ගත්තොත්,
අවසානයේ ඔබ සැමගේ සතුරන් බවට පත් විය හැකියි,
පැත්තකට විසි කිරීමට පෙර.
ඔබ වැරදි පියවරක් ගත්තොත්,
අවසානයේ ඔබ සැමගේ සතුරන් බවට පත් විය හැකියි,
පසෙකට විසි කිරීමට පෙර.
ඔබට මහරජතුමිය සහ මා අතරින් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්
, ඔබ කාවද තෝරා ගන්නේ?
මගේ ආර්යාව! මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ ආර්යාව, මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව!
මොනවද වෙන්නේ?
නැහැ, ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
- රජතුමනි!
- ඔබට ඇතුළු විය නොහැක!
- මේ මම, චේ ර්යොන්ග්!
- ඔයාට ඇතුල් වෙන්න බෑ!
- රජතුමනි!
- ඔබට ඇතුළු විය නොහැක!
රජතුමනි, මට පෙර මෙන් ඔබට සේවය කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා එදා මාව බේරගත්තට පස්සේ,
මගේ මරණය දක්වාම ඔබ සමඟ සිටීමට මම පොරොන්දු වුණා .
උතුමාණනි,
මහරජතුමා මාව රැගෙන ගියේ මගේ වරදක් නිසා නොවන බව ඔබ කීවේ නැද්ද ?
උතුමාණනි...
මහරජතුමනි, මම ඇතුළු වන්නෙමි.
උතුමාණනි.
මෙච්චර කල් ඔයා මොනවද කළේ?
රජුගේ අනුග්‍රහය ලැබූ මේ රාජ මාලිගා කාන්තාව
මේ වගේ පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවා
ඇගේ තත්ත්වය වෙනස් වී ඇති බව නොදැන.
උන්වහන්සේගේ අවුල් සහගත කාන්තා ගැටළු ගැන ඔබ මට කරදර කරනවාද ?
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්, ඔබට
ඔබේ තනතුර අහිමි වීමට සිදුවනු ඇත.
මම...
මේක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම්.
කරුණාකර ඇයව ආපසු රැගෙන යන්න.
- උතුමාණනි.
- ඇයව ආපසු ගන්න.
උතුමාණනි...
උතුමාණනි!
මහරජතුමනි...
මහරජතුමනි!
රජතුමනි, ඔබ මාව අත්හැරියා!
ඇය ඔබව අතහැරියේ නැහැ. ඒ වෙනුවට,
ඇය ඔබට අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් දුන්නා.
ඔබ අනුග්‍රහය ලත් රාජ සභික ආර්යාව නම්,
ඔබ දැන් උන්වහන්සේගේ කාන්තාවයි,
රැජිනගේ මාලිගාවේ සේවකයෙක් නොවේ.
මේ මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න නම් ඔයා ඒ විදියට හිතන්නම ඕනේ .
ඇයව ඇගේ නවාතැනට ගෙනියන්න.
ඔව්.
මට අනුග්‍රහය ලත් උසාවි කාන්තාව පිළිබඳ පුවත ඇසුණා.
මට ඇහුණා රැජින තරහින් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ රජුගේ මාලිගාවේ උපස්ථායක ආර්යාව විය යුතුයි .
ඔබ අනුග්‍රහය ලත් උසාවි ආර්යාවට ඇය හැසිරිය යුතු ආකාරය කියා දුන්නේ නැද්ද?
ඇයට රජුගේ අනුග්‍රහය ලැබුණු පසු ?
ඔහ්.
ඔහ්?
ඒ මානසිකත්වයත් එක්ක ඔයා කොහොමද ඉන්නේ ?
තවද,
මට ඇහුණා ඔයා
ඔයාගේ සහෝදරයාව නුවණින් යුතුව උඩින් තිබ්බා කියලා
මාළිගාවට භාණ්ඩ සපයන සැපයුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව .
ඒක ඇත්තද?
ඔහු සුදුසුකම් සපුරාලයි.
ඔයා කියන්නේ
එයා මගේ සහෝදරයා නිසා එයාට ඒක කරන්න බෑ කියලද?
සෑම දෙයකටම මූලධර්ම හා ක්‍රියා පටිපාටි ඇත.
ඒ විනිශ්චය මට භාරයි.
මේක පළවෙනි වතාවත් නෙවෙයි!
- උසාවි ආර්යාව ජියොන්ග්.
- මට මහන්සියි. ඔයා යන්න ඕනේ.
- රාජ සභා ආර්යාව ජියොන්ග්!
- යන්න!
මම අද මහන්සියි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මහරජතුමනි, ඔබ මාව අත්හැරියා!
ඇය ඔබව අතහැරියේ නැහැ. ඒ වෙනුවට,
ඇය ඔබට අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් දුන්නා.
ඔබ රාජසභාවේ අනුග්‍රහය ලත් ආර්යාව නම්,
ඔබ දැන් උන්වහන්සේගේ කාන්තාවයි,
රැජිනගේ මාලිගාවේ සේවකයෙක් නෙවෙයි.
ඒ රැජිනද?
ඔයාට ගැහුවද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මට කියන්න.
ඒක කාන්තාවන් අතර ප්‍රශ්නයක්.
මට වයසට යන්න ඕන නෑ.
සහ අමතක වූ කාමරයේ තනිවම මිය යයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට මා සොයා යාමට අවස්ථාවක් නිර්මාණය කරන්න .
ඒක
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් විසින් තීරණය කළ යුතු දෙයක්.
මම ඔහුගේ කැමැත්ත ඉටු කරනවා විතරයි.
මේක...
රැජින විසින් මට ලබා දෙන ලදී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ ප්‍රධානියා සම්බන්ධ කාරණා ගැන කතා කිරීම සිරිත කඩ කිරීමක් වනු ඇත .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට කියන්න බෑ කියලද?
කුමරියගේ මුහුණ තැලීම් වලට ලක් වී තිබුණත් ,
කාටවත් මට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරිද?
මට ඇහෙනවා කුමරිය පුද්ගලිකව
ප්‍රියතම රාජ සභ්‍ය ආර්යාවට කතා කළා කියලා.
ඇයට සියල්ල විස්තරාත්මකව කියන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ චේ ර්යොන්ග් ගැනද?
ඒක හරි.
කමක් නැහැ.
ඔබ මධ්‍යම
හමුදාපති ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මට හිතෙන්නේ මගේ නිදන්ගත බඩේ
වේදනාව මගේ බැරෑරුම් රාජකාරිවල ප්‍රතිඵලයක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා මට ගොඩක් දේවල් කළා, යොගංගුන්.
ඔයා ඒක නිසා ඕනාවට වඩා මහන්සි වුනා කියලා මට දුකයි ,
නමුත් හැකි නම් මගේ පැත්තේ ඉන්න.
නැහැ, උතුමාණනි.
මගේ අසනීප තත්ත්වය දරුණුයි.
එසේ ද?
මම හිතන්නේ සෞඛ්‍යය තමයි වැදගත්ම දේ.
ඉන්පසු, ඔබට පිටව ගොස්
ඔබේ සෞඛ්‍යය වැඩි දියුණු කිරීම කෙරෙහි ඔබේ උත්සාහයන් යොමු කළ හැකිය.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔබේ කරුණාවට සීමාවක් නැත.
සෝයෝ කන්දේ වැඩ සිටින තේසංවාං මහරජතුමනි
, ඔබ වහන්සේ පණිවිඩකරුවෙකු එවා ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හෝඅම්සා දේවාලයේ ප්‍රධාන ශාලා ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු
අවසන්,
එබැවින් ඔහු කප්පමක් ලෙස ලෝහ සීනුවක් පූජා කරනු ඇත .
ඔහු එම අවස්ථාවට උතුමාණන්ගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටී .
මගේ තාත්තා එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
ඔයා කියන්නේ එයාට ගේග්යොන්ග් වල හදපු ලෝහ සීනුවක් තිබුණා කියලද ?
එපමණක් නොව,
ලෝහ සීනුවෙහි සෙල්ලිපි ද තිබුණි
අභාවප්‍රාප්ත වැන්දඹු රැජින සිහි කිරීම සඳහා,
"වැන්ග් හ්යොන් බයි" සහ...
(ජොසොන්හි පළමු රැජින,
ෂින්ඩොක් රැජින, ලී බං වොන්ගේ සුළු මව)
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයා" යන වචන ද ඇතුළත් වේ.
නමුත්...
යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ.
මොකක්ද අවුල වගේ පේන්නේ?
ඇය මහරජතුමිය.
උතුමාණනි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ අවුල් වගේද?
හොඳයි,
ලෝහ සීනුව මත කැටයම් කළ මිනිසා
ඒක
බාගෙට හදලා වගේ පේනවා කිව්වා.
ඒක බාගෙට හදලා වගේ පෙනුනා...
ඔව්.
තව මොනවා හරි දැනගත්තොත්,
ඔයා ප්‍රමාද නොවී මට කිව්වොත් හොඳයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
බුදුන් වහන්සේට නිම නොකළ ලෝහ සීනුවක් පූජා කිරීම ...
යමක් නිවැරදි නොවන බව පෙනේ.
එතන අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
කරුණාකර ඒ මොකක්ද කියලා සොයා බලන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
උතුමාණනි.
හෝඅම්සා යනු
කුමාරවරුන් දෙදෙනා වෙනුවෙන් යාඥා පැවැත්වූ ස්ථානයයි.
සහ කහ කොටියාගේ වර්ෂයේදී මියගිය ඔහුගේ බෑණා .
මෙය නව-කොන්ෆියුෂියානුවාදයේ ජාතියකි.
ඔහු මහරජතුමාගෙන්
බෞද්ධ චාරිත්‍රානුකූල උත්සවයකට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒ සිතුවිල්ල මගේ හිතට ආවා.
නමුත් මගේ පියාගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට මට සාධාරණීකරණයක් නොමැත .
එපමණක් නොව, මින්ග්ගෙන් දූතයෙක් ද පැමිණේ.
ඊට පස්සේ, මම ආරක්ෂාව වැඩි කරන්නම්.
ආයුධ ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට ඇතුළුවීම අපි වළක්වන්නෙමු.
අවසරයකින් තොරව මූසිකයකටවත්
ඇතුළු විය නොහැකි බවට වග බලා ගන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා එළියට ආවේ?
අම්මේ.
මට හරිම දුකයි.
දෙයියනේ, මේ කාන්තාව.
යමෙකු කලබල වුවහොත්, වඩාත්ම කලබල වන්නේ මහරජතුමනි .
චේ ර්යොන්ග් පවා!
ඔහු ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින් නැද්ද?
මහරජාණෙනි, දැන්
අපට නිහතමානී වීමට කාලය පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මේ අනුව,
යොගන්ගුන්ට වෙච්ච දේ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා .
ඔව් තාත්තේ.
ඔයා අඬන්න ඕන නෑ.
කොහොමත් අපිට කුමාරවරු ඉන්නවා.
ඔව්. ඔව්.
කමක් නැහැ.
ඒක නිම කළේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ලෝහ සීනුවක් යනු කුමක්ද?
එය ලෝහ සීනුව ලෙස හඳුන්වනු ලබන්නේ එය
සිල්ක් මෙන් සුමට ලෙස නාද වන ශබ්දයක් නිකුත් කරන බැවිනි.
නමුත් ඒ දේ. ඒ දේ අතුරුදහන්.
එය වටිනා උපහාරයක් වන විට එය කෙසේ විය හැකිද?
තේසංවං බුදුන්ට පූජා කරන්නේ?
ඒ දේ අතුරුදහන් වෙලා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ලෝහ සීනුව...
මට කියන්න.
මට කතා කළ හැක්කේ මගේම අදහස් පමණයි.
මම කියන දේ නිසා
කවුද හරි කවුද වැරදි කියලා තීරණය වෙනවා නම්,
මට මගේ ජීවිතය රැකගන්න බැරි වෙයි.
මම ඔබේ ජීවිතය සහතික කරමි.
ඔවුන් දෙදෙනාම මම සේවය කරන මගේ උසස් නිලධාරීන්.
ඉතින්,
ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
කරුණාකර මාව මරන්න.
රැජිනද කියලා මට හිතෙනවා
යෙයෝගන්ගුන්ගේ නික්ම යාමෙන් පසු දැඩි ලෙස ශෝකයට පත් විය .
රැජින එහෙම කිව්වද?
නැත.
ඇය එදින විශේෂයෙන් සංවේදී විය,
ඉතින් මම ඒකට හේතුව හොයාගන්න උත්සාහ කළා.
මගේ මස්සිනාලා තවමත්
රැජිනගේ මාලිගාවට නිතර යනවාද?
ඒක එහෙමයි.
රැජින ඔවුන් සමඟ සාකච්ඡා කළ දේ ඔබට ඇසුණාද ?
ඔයා ඒක අහපු විදියටම කියන්න.
මම කිව්වා, කියන්න!
ඉන්පසු,
ඔයා අඩුම තරමේ මාසෙකට දෙපාරක්වත් මගේ නවාතැන බලන්න එනවද ?
ඔයා නේද...
රැජින වැඩියෙන්ම අගය කළ ගැහැණු ළමයා?
උන්වහන්සේ නිදා සිටින විට තම කන උණුසුම් ලෙස පිරිමැදීම උන්වහන්සේට ප්‍රියයි
.
යොන්ග් සිල් සම්බන්ධ සිද්ධිය ගැන මම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා .
ඔබ මෙහි පැමිණීමට බොහෝ දුර ගමන් කර තිබෙනවා.
උතුමාණනි.
බොහෝ කලකට පෙර, රජෙක් වරක් මෙසේ පැවසීය
ස්වර්ගය රජෙකු නැඟිටුවයි
එය රජුට ආදරය කරන නිසා නොවේ,
නමුත් සියලු ජනතාවගේ යහපත සඳහා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට නිශ්චිත නැත.
මම මොහොතකට කල්පනා කළා
සියලු ජනතාව වෙනුවෙන් මා කළ යුතු දේ ගැන.
සමහරවිට ඒ ඔබ
හෝඅම්සා හි සිටින නිසා විය හැකියි, නමුත් ඔබ සාමකාමී බව පෙනේ.
පියාණෙනි, ඔබ අපට
මෙතරම් අර්ථවත් උත්සවයකට ආරාධනා කිරීම ගැන අපි ඉතා සංවේදී වෙමු.
කොතරම් ප්‍රශංසනීයද.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම රැජින බලන්න ආවා.
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
පි-කරුණාකර මට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
මට ඇතුල් වෙන්න වෙනවා!
එය වැදගත් කාරණයක්!
කරුණාකර, මට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න!
- යන්න! අතරමං වෙන්න!
- කරුණාකරලා!
පි-කරුණාකරලා!
- යන්න!
- රජතුමනි!
- මොකද වෙන්නේ!
රජතුමනි, මට
ඔබට හදිසි දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඇතුළත ඇති වස්තුව
ලෝහ සීනුවක් නොවේ.
ඔයා නවත්තන්න ඕනේ!
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
♪ මුළු කන්දම ආලෝකවත් කරන්නේ සඳ එළියෙන් පමණයි ♪
♪ අනේ දෙවියනේ,
ලැජ්ජාවෙන් හුස්ම හිර කරගෙන ඉන්න ♪
♪ දවස උදාවන තුරු ♪
♪ අපි වෙන්වෙලා, මම තනියම ගායනා කරනවා ♪
මගේ හේතුව වෛරයයි!
ඔබ කියන්නේ
අනුකම්පා කරන බලවේග ඇති කියලද?
පාපොච්චාරණය කරන්න!
මම ඒක හසුරුවන්නම් කියලා කිව්වෙ නැද්ද? මම, රජෙක් විදිහට!
මම ඒක බලාගන්නම් කිව්වෙ නැද්ද!
ඔබ යථාර්ථය දැකිය යුත්තේ
සමබර මනසකින්.
ඔයා මට තනියම හැමදේම කියන්න ඕනේ.
මම එසේ කිරීමට එකඟ වුවහොත්,
ඔබ වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ මට ආපසු කුමක් ලබා දෙයිද?
රැජින බලයෙන් පහ කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි සාකච්ඡා කරමු .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥